---
slug: /
---

# 介绍

Apache Answer 可帮助你在用户或团队之间建立问答社区。你可以在这里分享知识并帮助用户解决问题。

![screenshot](/img/screenshot.png)

## 功能一览

### 问答体验，简洁流畅

- **提问与回答**：轻松提交和回答问题。
- **实时 Markdown 预览**：使用 Markdown 编辑内容的同时，可同步预览样式，兼容 CommonMark。
- **邀请回答**：邀请社区中相关领域的专家用户，以便更快速地获得回复。
- **高级搜索**：通过过滤选项、标签、用户名、答案评分等快速找到您需要的内容。
- **实时建议**：在输入时，发现相关问题，并直接跳转到该问题。

### 社区管理，轻松高效

- **管理员/版主/用户**：通过多种社区角色管理用户访问级别，实现最佳控制。
- **批量添加用户**：一次性添加多个用户，高效扩大社区。
- **标签系统**：使用标签组织内容，实现高效分类和便捷导航。
- **开放编辑与协作**：每个人都可以编辑现有的问题、答案和标签，以确保内容的准确性和时效性。
- **透明的修订历史记录**：记录和存储每次编辑操作，用户可以查看内容的演变过程。

### 社区氛围，蓬勃发展

- **投票机制**：社区建设，人人参与。点赞优质答案，点踩不合适的答案。
- **声望值体系**：通过贡献获得认可和对应的声望值，解锁社区特权。
- **通知**：不错过新评论、答案、邀请、投票等通知。
- **关注标签**：关注你喜欢的标签，随时掌握相关问答动态。
- **用户主页**：自豪地向社区展示你的专业知识、兴趣和对社区的贡献。

### 个性化定制和插件

- **主题与布局**：自定义线上社区，符合你的社区定位。 
- **插件**：通过社区构建的插件增强你的 Apache Answer，例如第三方登录、缓存、搜索等。

### 隐私与安全

- **登录访问控制**：通过管理注册、登录方式和允许的电子邮件域名，为社区创建一个安全的环境。
- **内容访问控制**：设置成仅社区成员可以访问，确保社区讨论的安全性。

### 更多内容

- **多语言版本**：使用来自社区志愿者翻译的多语言版本，开始搭建和管理社区。
- **响应式布局**：在任何设备上，随时加入社区讨论中。
- **夜间模式**：个性化社区体验以保持专注。
- **前端和后端分离**：Apache Answer 是一个单体库，包含前端和后端。
